SWITCH STATEMENT
    - Kadang kita hanya butuh menggunakan kondisi sederhana di 
      if statement, seperti hanya menggunakan perbandingan ==.
    - Switch adalah statement percabangan yang sama dengan if, 
      namun lebih sederhana cara pembuatannya. 
    - Kondisi switch statement hanya untuk perbandingan ==.

  SYNTAX ALTERNATIF
    - Sama seperti if statement, switch statement juga bisa tanpa 
      menggunakan {} (kurung kurawal).
    - Namun diakhir switch statement, kita harus menambahkan kata 
      kunci endswitch.