IF STATEMENT
    - Dalam PHP, If adalah salah satu kata kunci yang digunakan untuk 
      percabangan. 
    - Percabangan artinya kita bisa mengeksekusi kode program tertentu 
      ketika suatu kondisi terpenuhi.
    - Hampir di semua bahasa pemrograman mendukung if expression.

ELSE STATEMENT
    - Blok If akan dieksekusi ketika kondisi if bernilai true.
    - Kadang kita ingin melakukan eksekusi program tertentu 
      jika kondisi if bernilai false.
    - Hal ini bisa dilakukan menggunakan else statement.

ELSE IF STATEMENT
    - Kadang dalam If, kita butuh membuat beberapa kondisi.
    - Kasus seperti ini, di PHP kita bisa menggunakan Else If 
      statement.
    - Else If di PHP bisa lebih dari satu.
    - Kode Else If di PHP bisa menggunakan "else if" atau "elseif" 
      (digabung).