Function Argument
    - Kita bisa mengirim informasi ke function yang ingin 
      kita panggil.
    - Untuk melakukan hal tersebut, kita perlu menambahkan 
      argument atau parameter di function yang sudah kita buat.
    - Cara membuat argument sama seperti cara membuat variable.
    - Argument ditempatkan didalam kurung() dideklarasi function.
    - Argument bisa lebih dari satu, jika lebih dari satu, harus 
      dipisah menggunakan tanda koma.

Default Argument Value
    - PHP mendukung default argument value.
    - Fitur ini memungkinkan jika kita memanggil function tidak 
      memasukkan parameter, kita bisa menentukan defaultnya apa.

Kesalahan Default Argument Value
    - Default argument value bisa disimpan argument manapun.
    - Namun jika argument lebih dari satu, dan kita menyimpan default 
      argument value di parameter awal, maka itu kurang berguna.

Type Declaration 
    - Sama seperti variable, argument di PHP bisa kita masukkan data 
      yang dinamis.
    - Kadang terlalu dinamis juga menyulitkan jika ternyata kita hanya 
      ingin membuat function yang menggunakan argument dengan tipe data 
      tertentu.
    - Untungnya di PHP, kita bisa menambahkan tipe data di argument, 
      sehingga PHP akan melakukan pengecekan ketika kita mengirim value 
      ke function tersebut.
    - Jika tipe data value tidak sesuai, maka akan terjadi error.
    - Secara default PHP akan melakukan percobaan konversi tipe data 
      secara otomatis, misal jika kita menggunakan tipe data int, 
      tapi kita mengirim string, maka PHP akan otomatis mengkonversi 
      string tersebut menjadi int.

Valid Types
    Type                            Keterangan
    Class / Interface       =>>     Parameter harus tipe Class / Interface
    self                    =>>     Parameter harus sama dengan Class dimana 
                                    function ini dibuat
    array                   =>>     Parameter harus array
    callable                =>>     Parameter harus callable
    bool                    =>>     Parameter harus bool
    float                   =>>     Parameter harus floating point
    int                     =>>     Parameter harus integer number
    string                  =>>     Parameter harus string
    interable               =>>     Parameter harus array atau tipe Traversable
    object                  =>>     Parameter harus sebuah object

Variable Length Argument List
    - Variable length argument list merupakan kemampuan dimana kita bisa membuat 
      sebuah parameter yang menerima banyak value.
    - Variable length argument list secara otomatis akan membuat argument tersebut 
      menjadi array, namun kita tidak perlu manual mengirim array ke functionnya.
    - Variable length argument list hanya bisa dilakukan di argument posisi terakhir 
    - Untuk membuat variable-length argument list, kita bisa menggunakan tanda ...
      (titik tiga kali) sebelum nama argument.