DATA NULL
    - Nilai NULL merepresentasikan sebuah variable tanpa nilai.
    - Saat kita membuat variable, lalu ingin menghapus data yang terdapat 
      di variable tersebut, kita bisa menggunakan NULL untuk mengosongkan 
      variable tersebut.
    - Untuk membuat data NULL, kita bisa menggunakan kata kunci NULL, 
      (case insensitive).

  MENGECEK APAKAH DATA NULL
      - Kadang kita ingin tahu apakah sebuah data bernilai null atau tidak.
      - Untuk mengecek apakah sebuah data bernilai null, kita bisa menggunakan 
        function is_null($variable).

  MENGHAPUS VARIABLE
      - Selain mengubah menjadi NULL, di PHP kita juga bisa menghapus sebuah 
        variable, dengan cara menggunakan function unset($variable).
      - Namun hati hati, ketika kita hapus variable, kita tidak bisa lagi 
        mengakses variable tersebut, bahkan function is_null($variable) pun 
        akan menjadi error jika mengakses variable tersebut.
      - Agar lebih aman, kita bisa menggunakan function isset($variable) untuk 
        mengecek apakah sebuah variable ada dan nilainya tidak NULL.