MANIPULASI STRING

    DOT OPERATOR
        - Dot (titik) operator adalah operator yang bisa kita gunakan 
          untuk menambahkan string dengan data lain (bisa string atau 
          tipe data lainnya.)
        - Sebenarnya kita bisa menggunakan + (plus) untuk menambahkan 
          string, namun jika kita coba tambahkan string dengan tipe 
          data number, maka akan terjadi error. Oleh karena itu 
          direkomendasikan menggunakan . (dot) untuk menambahkan 
          string dengan tipe data lain.

    KONVERSI Ke NUMBER Dan SEBALIKNYA
        - Kadang kita sering melakukan konversi tipe data dari string ke 
          number (int / float) atau sebaliknya.
        - Di PHP untuk melakukan konversi cukup mudah, kita hanya perlu 
          menggunakan tanda kurung (tipe data).
        - Tipe data untuk string adalah string, untuk number bisa menggunakan 
          int untuk integer dan float untuk floating point.

    MENGAKSES KARAKTER
        - String di PHP seperti array karakter, dimana kita bisa mengakses data 
          tiap karakternya menggunakan kurung siku. 
        - Sama seperti di array, index pertama dimulai dari 0.
        - Jika kita mengakses index melebihi karakter string, maka akan terjadi 
          error.
    
    VARIABLE PARSING
        - Khusus string menggunakan double quote atau heredoc, kita bisa menggunakan 
          karakter $ untuk mengakses variable.
        - Ini memudahkan ketika kita ingin menggabungkan string dengan variable.
        - Cara penggunaanya adalah dengan menggunakan karakter $ lalu diikuti dengan 
          nama variable nya.
    CURLY BRACE
        - Kadang kita butuh menggabungkan variable dengan string tanpa ada spasi. Hal 
          ini akan menyulitkan jika hanya menggunakan variable parsing. 
        - Untungnya di PHP kita bisa menambahkan kurung kurawal sebelum menggunakan 
          variable parsing.