TIPE DATA NUMBER 

Di PHP terdapat 2 jenis tipe data number :
    - (int) Bilangan bulat decimal (base 10), 
      hexadecimal (base 16), octal (base 8), 
      binary (base 2).
    - (float) Bilangan pecahan
Di PHP kita bisa menambahkan _(garis bawah) di angka, 
ini hanya untuk kemudahan dalam membaca, saat dijalankan 
_(garis bawah) tersebut akan dihiraukan.

Untuk angka negatif, kita bisa menggunakan tanda - (minus) 
di depan angka.

INTEGER OVERFLOW

  - Secara default, kapasitas integer di PHP ada batasnya, 
    2147483647 untuk sistem operasi 32 bit, dan 9223372036854775807 
    untuk sistem operasi 64 bit.
  - Jika kita membuat number integer yang melebihi nilai tersebut, 
    maka secara otomatis tipe numbernya akan berubah menjadi floating 
    point.