VARIABLE
    - Variable adalah tempat menyimpan data sehingga bisa 
      kita gunakan lagi di kode program selanjutnya.
    - Di PHP variable bisa menampung berbagai jenis tipe 
      data dan bisa berubah - ubah tipe data.
    - Untuk membuat variable kita bisa menggunakan tanda $ 
      (dollar) diikuti dengan nama variablenya 
    - Penamaan variable tidak boleh mengandung spasi

Variable Variables
    - PHP memiliki fitur kemampuan variable variables, yaitu membuat 
      variable dari string value variable.
    - Walaupun fitur ini ada, tapi fitur ini sangat membingungkan 
      jika digunakan secara luas, jadi disarankan untuk tidak 
      menggunakan fitur ini kecuali memang diperlukan.
    - Untuk membuat variable dari value variable kita bisa 
      menggunakan $$ diikuti dengan nama variable nya.