Function Return Value
    - Secara default, function itu tidak menghasilkan value apapun, 
      namun jika kita ingin, kita bisa membuat sebuah function 
      mengembalikan nilai.
    - Dan dalam block function, untuk menghasilkan nilai tersebut, 
      kita harus menggunakan kata kunci return, lalu diikuti dengan 
      data yang ingin dihasilkan.
    - Kita hanya bisa menghasilkan 1 data di sebuah function, tidak 
      bisa lebih dari satu.

Return Type Declarations
    - Sama seperti pada argument, pada return value pun kita bisa 
      mendeklarasikan tipe datanya.
    - Hal ini selain mempermudah kita ketika membaca tipe data 
      kembalian function, bisa juga digunakan untuk menjaga jangan 
      sampai kita mengembalikan tipe data yang salah di function. 
    - Untuk mendeklarasikan tipe data kembalian function, setelah 
      kurung () kita bisa tambahkan : diikuti tipe data kembaliannya. 