Anonymous Function
    - Anonymous function adalah function tanpa nama, di PHP 
      disebut juga dengan Closure.
    - Anonymous function biasanya digunakan sebagai argument 
      atau sebagai value di variable.
    - Anonymous function membuat kita bisa mengirim function 
      sebagai argument di functionnya.

Mengakses Variable di Luar Closure
    - Secara default, anonymous function tidak bisa mengakses 
      variable yang terdapat diluar function.
    - Jika ingin menggunakan variable yang terdapat diluar 
      anonymous function, kita perlu secara explicit 
      menyebutkannya menggunakan kata kunci use lalu diikuti 
      variable - variable yang ingin kita gunakan.