CONSTANT 
    - Variable di php itu sifatnya mutable, artinya bisa dirubah. 
    - Jika kita ingin membuat variable yang immutable (tidak bisa dirubah), 
      maka tidak bisa kita lakukan di PHP.
    - Sebagai gantinya, terdapat fitur yang namanya constant. 
    - Constant adalah tempat untuk menyimpan data yang tidak bisa dirubah 
      lagi setelah di deklarasikan. 
    - Untuk membuat constant kita bisa menggunakan function define().
    - Best practice pembuatan nama constant adalah menggunakan UPPER_CASE.