Recursive Function
    - Recursive function adalah kemampuan function memanggil 
      function dirinya sendiri.
    - Kadang memang ada banyak problem, yang lebih mudah 
      diselesaikan menggunakan recursive function, seperti 
      contohnya kasus factorial.

Problem Dengan Recursive
    - Walaupun recursive function itu sangat menarik, namun kita 
      perlu berhati hati.
    - Jika recursive terlalu dalam, maka akan ada kemungkinan 
      terjadi memory overflow, yaitu error dimana memory terlalu 
      banyak digunakan di PHP.
    - Kenapa problem ini bisa terjadi? karena ketika kita memanggil 
      function, PHP akan menyimpannya dalam stack, jika function 
      tersebut memanggil function lain, maka stack akan menumpuk 
      terus dan jika terlalu banyak, maka akan membutuhkan 
      konsumsi memory besar, jika sudah melewati batas, maka akan 
      terjadi error memory.