TIPE DATA ARRAY
    - Array adalah tipe data yang berisikan kosong atau banyak data.
    - Array di PHP bisa berisikan data dengan jenis berbeda beda.
    - Array di PHP memiliki panjang dinamis, artinya kita bisa 
      menambah data ke array sebanyak banyaknya, tidak dibatasi 
      kapasitasnya.

OPERASI ARRAY 
    - $array[index]             =>>      Mengakses data di array pada 
                                         nomor index.
    - $array[index] = $value    =>>      Mengubah data di array pada 
                                         nomor index dengan value baru. 
    - $array[] = $value         =>>      Menambah data di array pada 
                                         posisi paling belakang.
    - unset($array[index])      =>>      Menghapus data di array, index 
                                         otomatis hilang dari array. 
    - count($array)             =>>      Mengambil total data di array.

ARRAY SEBAGAI MAP
    - Biasanya kebanyakan bahasa pemrograman, terdapat tipe data 
      bernama Map, yaitu asosiasi antara key dan value.
    - Namun di PHP, Map bisa dibuat menggunakan Array. 
    - Secara default Array akan menggunakan index (number) sebagai 
      key dan value nya kita bisa bebas memasukkan data kedalam array. 
    - Namun jika kita ingin, kita juga bisa mengubah index nya tidak harus 
      menggunakan number, bisa gunakan tipe data lain, seperti string 
      misalnya
    - Hal tersebut terlihat seperti Map di bahasa pemrograman lain.

ARRAY DIDALAM ARRAY
    - Seperti yang dijelaskan diawal, Array di PHP bisa berisikan data 
      apapun.
    - Sehingga kita juga bisa membuat array di dalam array jika memang 
      dibutuhkan.

